Characters, actions, places, occupations,
Personnages, actions, lieux, professions,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
I’d like to put Mr. Peach’s Winter Collection contract on hold.
Je souhaiterais suspendre le contrat de la collection hivernale de M. Peach.
Wiwid is the guy you had a problem with, isn’t he?
Wiwid, c'est avec lui que tu as eu un problème, n'est-ce pas ?
What a freaking loser.
Quel minable !
He acts like he’s so big and powerful.
Il se prend pour un grand puissant.
While true love is really hard to find,
Bien que le véritable amour soit vraiment difficile à trouver,
it doesn’t mean it can’t be found.
Cela ne signifie pas qu'il est introuvable.
Are you in love?
Êtes-vous amoureux ?
MISS YOU
TU ME MANQUES
You don’t have work tomorrow, right?
Tu ne travailles pas demain, n'est-ce pas ?
I’m going to Bang Krachao.
Je vais à Bang Krachao.
I can even go with you.
Je peux même t'accompagner.
I’m free tomorrow.
Je suis libre demain.
I already booked a hotel, so I don’t have to wake up early tomorrow.
J'ai déjà réservé un hôtel, donc je n'ai pas besoin de me lever tôt demain.
I only have a vacation home there.
Je n'y ai qu'une résidence secondaire.
Will that do?
Cela vous conviendra-t-il ?
Who are you?
Qui es-tu?
You haven’t answered my question.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Is there any way you could be mine only, Peachayarat?
Y a-t-il un moyen pour que tu sois à moi seule, Peachayarat ?
Oh, shit!
Oh merde!
Good morning, Mr. Peachayarat.
Bonjour, Monsieur Peachayarat.
Warm water at 37°C is ready.
L'eau chaude à 37°C est prête.
Huh? What warm water?
Hein ? De l'eau chaude ?
Water between 30-40°C
Eau entre 30 et 40 °C
is good for stimulating blood circulation.
est bon pour stimuler la circulation sanguine.
It refreshes your body without making your heart beat too fast.
Il rafraîchit votre corps sans accélérer votre rythme cardiaque.
I just need a quick shower.
J'ai juste besoin d'une douche rapide.
A quick shower?
Une douche rapide ?
Here, we believe
Ici, nous croyons
a new morning should start perfectly.
Une nouvelle matinée devrait commencer parfaitement.
Bathing for about five minutes helps your body transition from rest to energy.
Un bain d'environ cinq minutes aide votre corps à passer du repos à l'énergie.
Everything is ready for you, Mr. Peachayarat.
Tout est prêt pour vous, Monsieur Peachayarat.
When he said his bathroom was the size of my house, I thought he was joking.
Quand il a dit que sa salle de bain était de la taille de ma maison, j'ai cru qu'il plaisantait.
Turns out it’s true.
Il s'avère que c'est vrai.
Oh.
Oh.
May I have some privacy?
Puis-je avoir un peu d'intimité ?
Very well, if you need anything, please ring the bell to let us know.
Très bien, si vous avez besoin de quoi que ce soit, veuillez sonner pour nous le faire savoir.
The bathroom doors are even made of glass.
Même les portes de la salle de bain sont en verre.
Is this real?
Est-ce réel ?
A life like Gorya from F4 really exists?
Une vie comme celle de Gorya dans F4 existe vraiment ?
This is even beyond Gorya, Peach!
C'est même au-delà de Gorya, Peach !
The clothes are ready.
Les vêtements sont prêts.
I have my own clothes.
J'ai mes propres vêtements.
They’re in the car.
Ils sont dans la voiture.
Breakfast will be ready in 10 minutes.
Le petit-déjeuner sera prêt dans 10 minutes.
The guys over there said that Master has arrived in Hong Kong.
Les gars là-bas ont dit que Maître était arrivé à Hong Kong.
But Madam is still here.
Mais Madame est toujours là.
She said she’s not done with her errands in Thailand yet.
Elle a dit qu'elle n'avait pas encore terminé ses courses en Thaïlande.
Who exactly told you that?
Qui vous a dit ça exactement ?
You’re good at everything, except this, Mok.
Tu es bon en tout, sauf en ça, Mok.
Boss.
Chef.
No more of this!
Ça suffit !
Staying over? I can live with it.
Rester dormir ? Ça me va.
But troubling others like this? I’m done.
Mais importuner les autres de cette façon ? J'en ai assez.
Your working location is only 15 minutes from here.
Votre lieu de travail se trouve à seulement 15 minutes d'ici.
You still have an hour and a half for breakfast.
Il vous reste encore une heure et demie pour le petit-déjeuner.
But if you need to get ready,
Mais si vous devez vous préparer,
I’ve already had your breakfast prepared in the car.
J'ai déjà préparé ton petit-déjeuner dans la voiture.
Stop!
Arrêt!
What you all are doing is not normal.
Ce que vous faites tous n'est pas normal.
Like what?
Comme quoi?
Like waking up and troubling them.
Comme se réveiller et les déranger.
Not to mention the water temperature and the clothes.
Sans parler de la température de l'eau et des vêtements.
It’s not normal.
Ce n'est pas normal.
It’s normal.
C'est normal.
What about the violin in the bathroom?
Et le violon dans la salle de bain ?
Are you saying that’s normal too?
Vous voulez dire que c'est normal aussi ?
That’s not normal.
Ce n'est pas normal.
See?
Voir?
I bathed in muddy canal water during my military reserve training.
J'ai pris des bains dans l'eau boueuse d'un canal pendant mon entraînement de réserve militaire.
Just one shake of my clothes and they were considered neat.
Un simple mouvement de mes vêtements et ils étaient considérés comme propres.
It’s not like that.
Ce n'est pas comme ça.
This is a vacation home built for relaxation.
Il s'agit d'une maison de vacances conçue pour la détente.
The care and attention here is more special than anywhere else.
Les soins et l'attention prodigués ici sont plus exceptionnels qu'ailleurs.
Let’s talk outside.
Allons parler dehors.
Can’t we talk here so you can eat at the same time?
On ne pourrait pas parler ici pour que vous puissiez manger en même temps ?
No.
Non.
If you don’t eat your meal on time,
Si vous ne prenez pas votre repas à l'heure,
you might get a stomachache.
Vous pourriez avoir mal au ventre.
That’s fine. I can just skip it.
Pas de problème. Je peux simplement l'ignorer.
But you’re under my care.
Mais vous êtes sous ma protection.
Your health is important, and I need to take care of it too.
Ta santé est importante, et je dois aussi en prendre soin.
I’m already full.
Je suis déjà rassasié.
Can we go now?
On peut y aller maintenant ?
It was dark last night,
Il faisait nuit hier soir,
so I didn’t realize your house was this big.
Je ne me rendais pas compte que votre maison était aussi grande.
You want me to knock it down and make it smaller?
Vous voulez que je le démolisse et que je le réduise ?
Get a grip, Mr. Thee!
Reprends-toi, Monsieur Thee !
Seriously, do you really need that many people when you take a bath?
Sérieusement, avez-vous vraiment besoin d'autant de personnes pour prendre un bain ?
That’s not normal to me,
Ce n'est pas normal pour moi,
because everything they do, I can do myself.
Parce que tout ce qu'ils font, je peux le faire moi-même.
I don’t want to bother them.
Je ne veux pas les déranger.
But it’s their job.
Mais c'est leur travail.
We got here at almost 2 a.m. last night.
Nous sommes arrivés ici hier soir vers 2 heures du matin.
If I’d known staying here for just a few hours
Si j'avais su que rester ici ne serait-ce que quelques heures
would inconvenience them this much,
cela leur causerait tant de désagréments,
I would’ve stayed at the hotel I booked.
J'aurais préféré rester à l'hôtel que j'avais réservé.
I just…
Je viens de…
want to take care of you as best as I can.
Je veux prendre soin de toi du mieux que je peux.
That’s all.
C'est tout.
I’m not…
Je ne suis pas…
Let’s try this again.
Essayons encore une fois.
We grew up differently.
Nous avons grandi différemment.
I’m not used to having so many people wait on me.
Je n'ai pas l'habitude d'avoir autant de personnes à mon service.
Then, shall we open up
Alors, allons-nous ouvrir ?
and learn about each other?
et apprendre à se connaître ?
Honestly, I understand them more than I understand you.
Honnêtement, je les comprends mieux que je ne vous comprends.
Why is that?
Pourquoi donc?
I’m also someone who works for a living.
Je suis aussi quelqu'un qui travaille pour gagner sa vie.
Your job is to give orders.
Votre travail consiste à donner des ordres.
Your men and I are the ones taking orders.
Ce sont vos hommes et moi qui prenons les ordres.
Do you see the difference?
Vous voyez la différence ?
How do you know
Comment savez-vous
I don’t have to take orders too?
Je n'ai pas besoin de prendre des commandes aussi ?
Mr. Thee.
Monsieur Thee.
This is a job I can’t quit.
C'est un travail que je ne peux pas quitter.
I can’t even run away from it.
Je ne peux même pas y échapper.
What you’re doing is not wrong
Ce que vous faites n'est pas faux.
and I’m not upset.
Et je ne suis pas contrarié.
It’s good of you to want to take care of someone.
C'est gentil de ta part de vouloir prendre soin de quelqu'un.
I mean it.
Je suis sérieux.
I’m just a little shocked by how rich you are.
Je suis un peu choqué par votre richesse.
When you said my house was only a little bigger than your bathroom,
Quand tu as dit que ma maison était à peine plus grande que ta salle de bain,
I thought you were being sarcastic.
Je croyais que vous étiez sarcastique.
Who would’ve thought it was true?
Qui aurait cru que c'était vrai ?
Actually, I have another house that’s a little smaller than this one,
En fait, j'ai une autre maison qui est un peu plus petite que celle-ci,
if you’re scared of big spaces.
si vous avez peur des grands espaces.
Hey, are you crazy?
Hé, tu es fou ?
I’ve only heard of people being scared of tight spaces.
Je n'ai entendu parler que de personnes ayant peur des espaces confinés.
Your house is really pretty, though.
Votre maison est vraiment très jolie.
So is the garden. I like it.
Le jardin aussi. Je l'aime bien.
Next time, you can bring your turtle shell and tap it here.
La prochaine fois, vous pourrez apporter votre carapace de tortue et la taper ici.
You can come by any time you want.
Vous pouvez passer quand vous voulez.
Turtle shell?
Carapace de tortue ?
Your turtle shell that makes an echoing sound.
Ta carapace de tortue qui produit un son résonnant.
That’s called a hand pan.
Ça s'appelle un handpan.
It’s a musical instrument, not a turtle shell.
C'est un instrument de musique, pas une carapace de tortue.
It’s a musical instrument?
C'est un instrument de musique ?
I never had time to learn music.
Je n'ai jamais eu le temps d'apprendre la musique.
You’re free today, right?
Tu es libre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
I’ll take you to do something fun.
Je t'emmènerai faire quelque chose d'amusant.
What is it that you’re talking about?
De quoi parlez-vous ?
Well, I’ve learned about your extravagant life.
Eh bien, j'ai appris l'existence de votre vie extravagante.
It’s your turn to learn about my ordinary one.
C'est à votre tour de découvrir mon personnage ordinaire.
Come on. I don’t want to be late for work.
Allez, dépêche-toi. Je ne veux pas être en retard au travail.
Please go to that gazebo all the way in the back, team.
Veuillez vous rendre au kiosque tout au fond, l'équipe.
Turn right if you need to go to the bathroom.
Tournez à droite si vous avez besoin d'aller aux toilettes.
Oh, hey, Peach! There you are!
Oh, salut Peach ! Te voilà enfin !
Hi, In.
Salut, In.
Wow, you brought an assistant?
Waouh, vous avez amené un assistant ?
I thought you were going with natural lighting.
Je croyais que vous aviez opté pour la lumière naturelle.
And didn’t the coordinator tell you I had a very limited budget?
Et le coordinateur ne vous a pas dit que mon budget était très limité ?
They did mention it, but this is my intern.
Ils l'ont mentionné, mais c'est mon stagiaire.
Just lunch will do, right?
Un simple déjeuner suffira, n'est-ce pas ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Everyone who works should get paid.
Toute personne qui travaille devrait être rémunérée.
Does he need any support?
A-t-il besoin d'aide ?
I can try shifting the budget around to pay him.
Je peux essayer de réorganiser le budget pour le payer.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
Please just give him a boxed lunch.
Donnez-lui simplement un repas à emporter.
He’s not fussy.
Il n'est pas difficile.
You’re not fussy?
Vous n'êtes pas difficile ?
I’m going to check the set.
Je vais vérifier le set.
Sure.
Bien sûr.
Turn left and head to the gazebo in the back.
Tournez à gauche et dirigez-vous vers le kiosque à l'arrière.
Let’s go.
Allons-y.
The bathroom will be on your right if you need it.
Les toilettes se trouveront sur votre droite si vous en avez besoin.
Team, Peach is here!
L'équipe, Peach est là !
It’s hot.
c'est chaud.
Please go back to the cafe area, sir.
Veuillez retourner dans l'espace café, monsieur.
This is a filming set.
Ceci est un plateau de tournage.
No outsiders allowed.
Interdit aux étrangers.
You can go.
Tu peux y aller.
And tell everyone to stay away from me.
Et dites à tout le monde de rester loin de moi.
Yes, Boss.
Oui, patron.
We’re just getting started.
Nous ne faisons que commencer.
Why didn’t you choose a better place to work?
Pourquoi n'avez-vous pas choisi un meilleur endroit pour travailler ?
What kind of place would be better for you?
Quel type d'endroit vous conviendrait le mieux ?
An air-conditioned studio,
Un studio climatisé,
like the one at ARSENI.
comme celui d'ARSENI.
Give me the bag.
Donnez-moi le sac.
Can you go over there so I can test the lighting?
Pouvez-vous aller là-bas pour que je puisse tester l'éclairage ?
Me?
Moi?
Did you forget that you’re supposed to follow my orders today?
As-tu oublié que tu es censé obéir à mes ordres aujourd'hui ?
Right, intern?
N'est-ce pas, stagiaire ?
Hey, take off your glasses.
Hé, enlève tes lunettes.
Give me a smile.
Fais-moi un sourire.
The lighting is perfect right now.
L'éclairage est parfait en ce moment.
Today’s job is to promote the cafe to couples.
Aujourd'hui, ma mission est de promouvoir le café auprès des couples.
That smile doesn’t match the concept.
Ce sourire ne correspond pas au concept.
I don’t know how to do it.
Je ne sais pas comment faire.
When you look at someone you love,
Quand tu regardes quelqu'un que tu aimes,
what kind of eyes do you usually give them?
Quel genre de regard leur donnez-vous habituellement ?
The eyes I give someone I love?
Les yeux que je pose sur quelqu'un que j'aime ?
Did I do it right?
Ai-je bien fait ?
You asked for the eyes meant for someone I love.
Tu as demandé les yeux destinés à quelqu'un que j'aime.
Is this it?
C'est tout ?
Who were you imagining when we shot this?
Qui aviez-vous en tête lors du tournage de cette scène ?
I didn’t have to imagine anything.
Je n'avais rien à imaginer.
You’re that good, huh?
Tu es vraiment si bon que ça, hein ?
I just…
Je viens de…
♪ Feels like I’m suddenly lost in your eyes ♪
♪ J'ai l'impression d'être soudainement perdue dans tes yeux ♪
♪ With our gaze, everything changed inside ♪
♪ Sous notre regard, tout a changé à l'intérieur ♪
♪ Do you feel it too? What's going on in my mind? ♪
♪ Le sens-tu aussi ? À quoi penses-tu ? ♪
♪ Wish I could say how I feel ♪
♪ J'aimerais pouvoir exprimer ce que je ressens ♪
♪ Just one look in your eyes, and it’s clear ♪
♪ Un seul regard dans tes yeux, et c'est clair ♪
♪ You’re all I hold dear ♪
♪ Tu es tout ce qui m'est cher ♪
♪ In my heart ♪
♪ Dans mon cœur ♪
♪ If I looked that day, I’d see the truth in your eyes ♪
♪ Si j'avais regardé ce jour-là, j'aurais vu la vérité dans tes yeux ♪
(♪ I’d see the truth in my heart ♪) ♪ Who does everything for me, I’d realize ♪
(♪ Je verrais la vérité dans mon cœur ♪) ♪ Qui fait tout pour moi, je le réaliserais ♪
♪ We both know ♪
♪ Nous le savons tous les deux ♪
♪ We both feel, who started first, hard to reveal ♪
♪ Nous avons tous les deux du mal à savoir qui a commencé en premier ♪
♪ And today, all I know, my heart yearns for you ♪
♪ Et aujourd'hui, tout ce que je sais, c'est que mon cœur te désire ♪
(♪ Only you In my heart ♪) ♪ The one I’ve found, never far, always in view ♪
(♪ Toi seule dans mon cœur ♪) ♪ Celle que j'ai trouvée, jamais loin, toujours présente ♪
♪ I want you to hear, one word so true ♪
♪ Je veux que tu entendes, un mot si vrai ♪
♪ From now until forever ♪
♪ Pour toujours ♪
♪ I love you ♪
♪ Je t'aime ♪
♪ And they lived happily ♪
♪ Et ils vécurent heureux ♪
♪ ever after ♪
♪ pour toujours ♪
All I had to do was recall
Il me suffisait de me souvenir
the feeling of meeting those eyes
la sensation de croiser ces yeux
and look through the lens.
et regardez à travers l'objectif.
We have a problem, Peach!
Nous avons un problème, Peach !
The model guy fell down the stairs!
Le mannequin est tombé dans les escaliers !
What?
Quoi?
Oh, shit.
Oh merde.
But don’t worry, I’ve asked the crew to look for a handsome young man
Mais ne vous inquiétez pas, j'ai demandé à l'équipe de chercher un beau jeune homme.
who’s radiant
qui est rayonnante
and…charming.
et… charmant.
Not a chance.
Aucune chance.
If Dad sees my face in the magazine,
Si papa voit ma photo dans le magazine,
not only will I get in trouble,
Non seulement je vais avoir des ennuis,
but everyone on set, including you,
mais tout le monde sur le plateau, y compris toi,
will need to start looking for a new job.
va devoir commencer à chercher un nouvel emploi.
Your only condition is to not show your face, right?
Votre seule condition est de ne pas montrer votre visage, n'est-ce pas ?
Please get into position, intern.
Veuillez vous mettre en position, stagiaire.
Alright, hold the coffee a bit higher.
Très bien, tenez le café un peu plus haut.
Turn a little more toward the back, so your face can’t be seen.
Tournez-vous un peu plus vers l'arrière, de sorte que votre visage ne soit pas visible.
Uh… Can you two move closer?
Euh… Vous deux, vous pouvez vous rapprocher ?
Make it look like you’re a couple.
Faites comme si vous étiez un couple.
Okay. One, two, three.
D'accord. Un, deux, trois.
Touch your cups together.
Touchez vos tasses l'une contre l'autre.
You can turn the other way.
Vous pouvez tourner dans l'autre sens.
Yes, that’s right.
Oui, c'est exact.
Okay. One, two, three.
D'accord. Un, deux, trois.
Awesome.
Génial.
Honestly, even without seeing the guy model’s face,
Honnêtement, même sans voir le visage du mannequin,
-they still look like a real couple. -Five more shots with this pose.
— Ils ont toujours l'air d'un vrai couple. — Cinq autres photos dans cette pose.
Great. That’s it.
Parfait. C'est tout.
Nice and sweet. Wow!
Sympa et agréable. Waouh !
Okay.
D'accord.
I think we’re good to go.
Je pense que nous sommes prêts à partir.
Thank you so much for today, Peach.
Merci beaucoup pour aujourd'hui, Peach.
Anyway, we worked together all day, but I still don’t know your name.
Bref, nous avons travaillé ensemble toute la journée, mais je ne connais toujours pas ton nom.
You don’t need to know.
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Oh, you’re mysterious, huh?
Oh, tu es mystérieux, hein ?
You also didn’t let your face be captured during the photoshoot.
Vous n'avez pas non plus permis que votre visage soit capturé lors de la séance photo.
Honestly, if it weren’t for your skills,
Honnêtement, sans vos compétences,
I’m not sure how photos without the model’s face would even work, Peach.
Je ne suis même pas sûre que des photos sans le visage du mannequin puissent fonctionner, Peach.
If everything’s good, please excuse us.
Si tout va bien, veuillez nous excuser.
Alright.
Bien.
Hold on!
Attendez!
I almost forgot.
J'avais presque oublié.
Here’s a small token of appreciation.
Voici un petit témoignage de notre reconnaissance.
Thanks for helping out.
Merci de votre aide.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
No problem.
Aucun problème.
Can we leave already?
On peut partir maintenant ?
Please excuse us.
Veuillez nous excuser.
Alright.
Bien.
(Isn’t he kinda weird?)
(Il est pas un peu bizarre, lui ?)
You’re tired, intern?
Tu es fatigué, stagiaire ?
You’re feeling better now, right?
Tu te sens mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Why are you smiling so sweetly at the bottle?
Pourquoi souris-tu si gentiment à la bouteille ?
The one you should be smiling at is me.
C'est à moi que tu devrais sourire.
I helped you out at work.
Je t'ai aidé au travail.
No, I’m smiling because of you.
Non, je souris grâce à toi.
Here.
Ici.
A reward for your work.
Une récompense pour votre travail.
Maybe it’ll help you feel less tired.
Peut-être que cela vous aidera à vous sentir moins fatigué.
It’s a lot, right?
C'est beaucoup, n'est-ce pas ?
A lot?
Beaucoup?
This is probably just enough to buy the kind of tissues used to wipe off my sweat today.
Cela devrait suffire à peine pour acheter le genre de mouchoirs que j'ai utilisés pour m'essuyer la sueur aujourd'hui.
5,000 just for tissues?
5 000 rien que pour des mouchoirs ?
Are your tissues made from 100-year olive trees or what?
Vos mouchoirs sont fabriqués à partir d'oliviers centenaires ou quoi ?
Let’s see what else you can do with the 5,000 you’d spend on tissues.
Voyons voir ce que vous pouvez faire d'autre avec les 5 000 que vous dépenseriez en mouchoirs.
Can you handle riding that bike?
Tu te sens capable de conduire ce vélo ?
It’s a little old.
Il est un peu vieux.
Push it out.
Poussez-le.
And bite.
Et mordre.
Like this.
Comme ça.
Mmm.
Mmm.
This is a gizzard.
Ceci est un gésier.
I think this is the best one.
Je pense que c'est la meilleure.
Come on.
Allez.
Stop it!
Arrêtez !
Hey!
Hé!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I’m not used to this.
Je n'ai pas l'habitude de ça.
Do you want some carrots?
Tu veux des carottes ?
Hey!
Hé!
We had both savory and sweet for just a few hundred baht today.
Aujourd'hui, nous avons eu des plats salés et sucrés pour seulement quelques centaines de bahts.
Hmm?
Hmm?
I love watching you focus on something.
J'adore te voir te concentrer sur quelque chose.
I’ve been meaning to ask
Je comptais te demander
about your tattoo.
à propos de votre tatouage.
I got it when I received my first paycheck as a photographer.
Je l'ai eu quand j'ai reçu mon premier salaire de photographe.
It’s to remind myself to stay focused at work
C'est pour me rappeler de rester concentré au travail
and be mindful of everything I do.
et soyez attentifs à tout ce que je fais.
But honestly, I won’t get another tattoo.
Mais honnêtement, je ne me ferai plus tatouer.
It hurt so bad.
Ça faisait tellement mal.
What about you?
Et toi?
You’re not a mafia boss without a tattoo, right?
On n'est pas un chef mafieux sans tatouage, n'est-ce pas ?
Mmm.
Mmm.
But mine is not as meaningful as yours.
Mais la mienne n'a pas autant de sens que la tienne.
It’s just a rule I have to follow.
C'est simplement une règle que je dois suivre.
A rule again?
Encore une règle ?
Your life really doesn’t sound like fun.
Ta vie n'a vraiment pas l'air amusante.
But you gave me so much fun today.
Mais tu m'as tellement amusé aujourd'hui.
The day’s not over yet.
La journée n'est pas encore terminée.
We still have plenty of money left.
Il nous reste encore beaucoup d'argent.
I’ll take you to do more fun things.
Je t'emmènerai faire des choses plus amusantes.
Here.
Ici.
I’m watching my diet.
Je fais attention à mon alimentation.
We still have a lot left.
Il nous en reste encore beaucoup.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Je suis juste une personne solitaire qui n'a jamais connu l'amour ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Je ne sais même pas de quoi il s'agit ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Je ne l'ai vu que dans la série, je regarde presque tous les épisodes ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Mais je n'ai jamais été amoureux, ça me donne envie de savoir ♪
What are you drawing?
Que dessines-tu ?
I’m drawing you.
Je te dessine.
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Jusqu'à ce que tu arrives et bouleverses ma vie ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Juste une âme solitaire ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Qui a seulement besoin de quelqu'un à ses côtés ♪
What are you even drawing?
Mais qu'est-ce que tu dessines, au juste ?
I’m drawing you, of course.
Je te dessine, bien sûr.
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Je serai toujours là pour toi, dans les bons comme dans les mauvais moments ♪
Thank you.
Merci.
Can you handle spicy food?
Supportez-vous les plats épicés ?
Piece of cake.
Un jeu d'enfant.
Is this okay?
Est-ce que ça vous convient ?
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ Et aujourd'hui, je suis si heureuse de t'avoir trouvé ♪
♪ Oh, just me and you ♪
♪ Oh, juste toi et moi ♪
MOMMY PLA’S HOMESTAY
CHEZ MOMMY PLA
It’s already dark.
Il fait déjà nuit. CHEZ MAMAN PLA
Are we leaving yet?
On part bientôt ?
We’re staying here tonight.
Nous restons ici ce soir.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
We still have a lot of money left.
Il nous reste encore beaucoup d'argent.
Hi, there.
Salut.
Welcome.
Accueillir.
Please come in.
Veuillez entrer.
Oh, I forgot.
Oh, j'avais oublié.
Do I have to find a place for Mr. Mok and your men too?
Dois-je aussi trouver un endroit pour M. Mok et vos hommes ?
I had everyone leave.
J'ai fait partir tout le monde.
Leave? Why?
Partir ? Pourquoi ?
With you, I have nothing to fear.
Avec toi, je n'ai rien à craindre.
The pajamas—
Le pyjama—
Oh.
Oh.
These are all the pajamas I could prepare for you.
Voici tous les pyjamas que j'ai pu te préparer.
And don’t worry about your clothes.
Et ne vous inquiétez pas pour vos vêtements.
I’ll wash them.
Je vais les laver.
Just leave them in front of your room,
Laissez-les simplement devant votre chambre,
so you have nice clothes to wear when you go home tomorrow.
Ainsi, tu auras de jolis vêtements à porter en rentrant chez toi demain.
Thank you.
Merci.
Make yourself at home.
Faites comme chez vous.
Alright, go take a bath.
Très bien, va prendre un bain.
Where’s the bathroom?
Où sont les toilettes ?
Are you really going to make me take a bath here?
Vous allez vraiment me faire prendre un bain ici ?
Well, yes.
Eh bien, oui.
The locals wash themselves here too.
Les habitants se lavent ici aussi.
Don’t worry. No one’s going to sneak a look.
Ne t'inquiète pas. Personne ne va regarder en cachette.
There’s no tub.
Il n'y a pas de baignoire.
How am I supposed to take a bath?
Comment suis-je censé prendre un bain ?
You stand.
Vous vous levez.
Here, take the bowl.
Tenez, prenez le bol.
Here’s the soap,
Voici le savon,
and here’s the toothbrush and toothpaste.
Et voici la brosse à dents et le dentifrice.
Where’s the mirror?
Où est le miroir ?
Every time I wash my face and brush my teeth,
Chaque fois que je me lave le visage et que je me brosse les dents,
I need to look at my face in the mirror.
J'ai besoin de me regarder dans le miroir.
You can look here.
Vous pouvez regarder ici.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I’ll wait upstairs.
J'attendrai en haut.
You can…brush your teeth and look at yourself in the water.
Vous pouvez… vous brosser les dents et vous regarder dans l’eau.
Or do I have to brush your teeth for you?
Ou dois-je vous brosser les dents ?
Will you?
Veux-tu?
Are you joking?
Vous plaisantez ?
I never joke, do I?
Je ne plaisante jamais, n'est-ce pas ?
Are my teeth white?
Mes dents sont-elles blanches ?
Well, yeah.
Eh bien, oui.
Hey!
Hé!
This is beyond embarrassing.
C'est plus qu'embarrassant.
Theerakit Kian Lee,
Theerakit Kian Lee,
the owner of ARSENI, who carries his gun everywhere,
le propriétaire d'ARSENI, qui porte son arme partout,
is afraid of cockroaches?
a peur des cafards ?
Don’t worry. It’s gone.
Ne t'inquiète pas. C'est parti.
Your tattoo is pretty big.
Ton tatouage est plutôt grand.
Did it hurt a lot when you got it?
Ça a fait très mal quand tu l'as eu ?
Yeah, it hurt.
Oui, ça a fait mal.
But I’m so used to the pain that I didn’t feel anything anymore.
Mais j'étais tellement habituée à la douleur que je ne sentais plus rien.
Pain is something to overcome,
La douleur est quelque chose à surmonter,
not something to get used to.
Il ne faut pas s'y habituer.
I can’t get through it.
Je n'y arrive pas.
Hi, young man.
Salut, jeune homme.
Are you looking for a room?
Vous cherchez une chambre ?
Oh, no.
Oh non.
I’m waiting for my friend,
J'attends mon ami,
but I’m leaving soon.
mais je pars bientôt.
Well, you can do this to kill time.
Eh bien, vous pouvez faire ça pour passer le temps.
I have this for guests to enjoy.
J'ai préparé ceci pour que mes invités puissent en profiter.
Oh, it’s alright.
Oh, ça va.
Just try it.
Essayez.
I’m not charging extra.
Je ne facture pas de supplément.
Alright then.
Très bien.
Have fun.
Amusez-vous.
Do the pajamas fit?
Le pyjama vous va bien ?
I’m not quite used to them yet.
Je n'y suis pas encore tout à fait habitué.
What do you usually wear to sleep?
Que portes-tu habituellement pour dormir ?
Everything I own has Theerakit K. Lee engraved on it.
Tout ce que je possède porte la gravure de Theerakit K. Lee.
Including your pajamas?
Y compris votre pyjama ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Stay still.
Restez immobile.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Je suis juste une personne solitaire qui n'a jamais connu l'amour ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Je ne sais même pas de quoi il s'agit ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Je ne l'ai vu que dans la série, je regarde presque tous les épisodes ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Mais je n'ai jamais été amoureux, ça me donne envie de savoir ♪
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Jusqu'à ce que tu arrives et bouleverses ma vie ♪
All done.
C'est terminé.
I’m going to take a bath.
Je vais prendre un bain.
I’ve already hung up the mosquito net.
J'ai déjà accroché la moustiquaire.
You can go in and sleep.
Vous pouvez entrer et dormir.
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Juste une âme solitaire ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Qui a seulement besoin de quelqu'un à ses côtés ♪
♪ Someone who won’t let go ♪
♪ Quelqu'un qui ne lâchera pas ♪
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Je serai toujours là pour toi, dans les bons comme dans les mauvais moments ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Juste une âme solitaire ♪
♪ Who learned what love is because you showed ♪
♪ Qui a appris ce qu'est l'amour grâce à toi ♪
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ Et aujourd'hui, je suis si heureuse de t'avoir trouvé ♪
♪ Oh, just me and you ♪
♪ Oh, juste toi et moi ♪
MOMMY PLA’S HOMESTAY
CHEZ MOMMY PLA
I won.
J'ai gagné.
How was today? Did you enjoy it?
Comment s'est passée votre journée ? Vous l'avez appréciée ?
I haven’t forgotten.
Je n'ai pas oublié.
You said that if we say 'sorry' and 'thank you' too often,
Vous avez dit que si nous disons « désolé » et « merci » trop souvent,
they stop being an honor.
Ils cessent d'être un honneur.
They stop being ‘honored.’
Ils cessent d'être « honorés ».
But I really want to thank you for today.
Mais je tiens vraiment à vous remercier pour aujourd'hui.
You make me unusually happy.
Tu me rends exceptionnellement heureux.
Really?
Vraiment?
Thank you, Peach.
Merci, Peach.
You’re welcome, Mr. Thee.
De rien, Monsieur Thee.
What’s the meaning of this?
Que signifie ceci ?
Hmm?
Hmm?
What did I do?
Qu'ai-je fait ?
I remember I already told you
Je me souviens t'avoir déjà dit ça.
Peach will be the photographer for every collection of All Season’s One Word.
Peach sera la photographe de chaque collection One Word d'All Season.
Wait, but I thought only the Fall contract has Mr. Peach’s name.
Attendez, mais je croyais que seul le contrat d'automne mentionnait le nom de M. Peach.
If you’ve made a spoken promise, that’s on you.
Si vous avez fait une promesse verbale, vous en êtes responsable.
I don’t know whether you and Peach had a problem before,
Je ne sais pas si toi et Peach aviez déjà eu un problème auparavant,
but you’re ruining my work.
mais tu es en train de gâcher mon travail.
As the head of this project,
En tant que responsable de ce projet,
I think my working style and Peach’s don’t match.
Je pense que mon style de travail et celui de Peach ne correspondent pas.
Besides, I think ARSENI brought me in to be on the same level as you.
Par ailleurs, je pense qu'ARSENI m'a fait venir pour que je sois à votre niveau.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
You’d better spend your time making sure your work is good, alright?
Tu ferais mieux de consacrer ton temps à t'assurer que ton travail est de qualité, d'accord ?
Don’t interfere with someone else’s work.
Ne vous mêlez pas du travail des autres.
It’s unprofessional.
Ce n'est pas professionnel.
You’ve dropped Peach home safely, right?
Tu as bien ramené Peach chez elle, n'est-ce pas ?
Was he sulking because he missed me?
Boudait-il parce que je lui manquais ?
Boss—
Chef-
If I hadn’t had to come back early for the meeting,
Si je n'avais pas dû rentrer plus tôt pour la réunion,
we wouldn’t have had to leave separately.
Nous n'aurions pas eu besoin de partir séparément.
Boss—
Chef-
Should I make up for my mistake by buying that homestay
Devrais-je réparer mon erreur en achetant cette chambre d'hôtes ?
and transferring the ownership to Peach?
et le transfert de propriété à Peach ?
It’ll be a memento of our memories.
Ce sera un souvenir de nos souvenirs.
There’s an urgent document, Boss.
Il y a un document urgent, patron.
EMPLOYMENT CONTRACT
CONTRAT DE TRAVAIL
What’s the meaning of this?
Que signifie ceci ?
Why is Peach not the photographer?
Pourquoi Peach n'est-elle pas la photographe ?
The new project head asked to replace him.
Le nouveau chef de projet a demandé à le remplacer.
He suggested using a full-time photographer to reduce costs.
Il a suggéré de faire appel à un photographe à temps plein pour réduire les coûts.
Who made that suggestion?
Qui a fait cette suggestion ?
The new team leader.
Le nouveau chef d'équipe.
His name is Wiwid.
Il s'appelle Wiwid.
I’m not approving it.
Je ne l'approuve pas.
But we need a reason to argue with Marketing.
Mais il nous faut une raison pour contester le marketing.
They’ve already signed the document.
Ils ont déjà signé le document.
Wiwid was filed for child sexual abuse,
Wiwid a été inculpé d'abus sexuels sur mineur.
but there wasn’t enough evidence to prosecute him,
mais il n'y avait pas suffisamment de preuves pour le poursuivre en justice.
so he was able to settle the case by paying compensation.
Il a donc pu régler l'affaire en versant des indemnités.
That’s enough to answer Marketing’s questions, isn’t it?
Cela suffit à répondre aux questions du service marketing, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
And as for him daring to mess with Peach,
Et quant à son audace de s'en prendre à Peach,
just firing him won’t be enough.
Le simple fait de le licencier ne suffira pas.
What do you mean, Boss?
Que voulez-vous dire, patron ?
I’ll just make sure he never dares show his face to bother Peach again.
Je vais m'assurer qu'il n'ose plus jamais se montrer pour embêter Peach.
Got it.
J'ai compris.
I’ll still get to work on the Spring Collection with Nuch.
Je vais tout de même travailler sur la collection printemps avec Nuch.
I’m not worried.
Je ne suis pas inquiet.
But he played dirty.
Mais il a joué un jeu sale.
See? I told you he’d find a way to kick you out.
Tu vois ? Je te l'avais dit qu'il trouverait un moyen de te mettre à la porte.
Calm down.
Calme-toi.
You’re too calm.
Tu es trop calme.
How am I calm? I’m very impatient.
Comment puis-je être calme ? Je suis très impatiente.
I can’t wait to take a 3-month vacation.
J'ai tellement hâte de prendre des vacances de 3 mois.
This is not the time to joke.
Ce n'est pas le moment de plaisanter.
If I don’t have money for food, will you take care of me, sister?
Si je n'ai pas d'argent pour manger, prendras-tu soin de moi, ma sœur ?
Not funny.
Pas drôle.
Okay, okay. Don’t scold me.
D'accord, d'accord. Ne me grondez pas.
Plub, I’m going to see Mother next Saturday.
Plub, je vais voir maman samedi prochain.
Do you want to come with me?
Voulez-vous venir avec moi?
Sure. I'll go home this Friday.
Bien sûr. Je rentrerai chez moi vendredi.
Plub!
Plub!
Plub! Plub!
Plub ! Plub !
Peach, I have to go.
Peach, je dois y aller.
(Hang up.)
(Raccrocher.)
What’s going on?
Que se passe-t-il?
Wiwid is gone.
Wiwid a disparu.
Huh?
Hein?
What do you mean he’s gone?
Que voulez-vous dire par « il est parti » ?
He’s gone, like really gone.
Il est parti, vraiment parti.
Gone as if he never existed.
Disparu comme s'il n'avait jamais existé.
Yeah.
Ouais.
Nuch, Note, please speak slowly.
Nuch, Note, veuillez parler lentement.
I don’t understand.
Je ne comprends pas.
Wiwid’s stuff is gone from his desk, and he’s gone from ARSENI
Les affaires de Wiwid ont disparu de son bureau, et il a quitté ARSENI.
with no way to reach him.
sans aucun moyen de le joindre.
Yeah.
Ouais.
I had no reason not to help you, did I?
Je n'avais aucune raison de ne pas vous aider, n'est-ce pas ?
You’re my man.
Tu es mon homme.
No one has the right to bully you.
Personne n'a le droit de vous intimider.
What did you do to Wiwid?
Qu'avez-vous fait à Wiwid ?
It’s something you shouldn’t know about.
C'est quelque chose que vous ne devriez pas savoir.
Is he hurt?
Est-il blessé ?
He treated you that badly, and you’re still worried about him?
Il t'a si mal traitée, et tu t'inquiètes encore pour lui ?
Can I ask you not to hurt him?
Puis-je vous demander de ne pas lui faire de mal ?
Getting fired without notice was enough.
Se faire licencier sans préavis, c'était déjà assez.
Do what Peach asked.
Fais ce que Peach a demandé.
Yes, Boss.
Oui, patron.
I fired him not only because he was a bad leader,
Je l'ai renvoyé non seulement parce qu'il était un mauvais leader,
but also because he didn’t even have basic humanity.
mais aussi parce qu'il était dépourvu de toute humanité élémentaire.
Mr. Thee.
Monsieur Thee.
Are you going anywhere this weekend?
Tu pars quelque part ce week-end ?
I want to stay there with you again.
Je veux rester là-bas avec toi à nouveau.
I already have plans with my sister.
J'ai déjà des projets avec ma sœur.
Then invite your sister to join us.
Invitez ensuite votre sœur à se joindre à nous.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
If my sister finds out I’m close to…
Si ma sœur découvre que je suis proche de…
Mr. Theerakit Kian Lee,
Monsieur Theerakit Kian Lee,
she’ll die of shock.
Elle va mourir de choc.
But I—
Mais moi…
No.
Non.
I really can’t make it.
Je ne peux vraiment pas y arriver.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I’ll find somewhere new so we can go together when we have time.
Je trouverai un nouvel endroit pour que nous puissions y aller ensemble quand nous aurons le temps.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
I’m free for the next three months anyway.
Je suis libre pour les trois prochains mois de toute façon.
How come?
Comment ça se fait?
I already fired him.
Je l'ai déjà renvoyé.
Did no one tell you?
Personne ne vous l'a dit ?
Before Wiwid fired me,
Avant que Wiwid ne me licencie,
he had already signed a new photographer.
Il avait déjà engagé un nouveau photographe.
Mok.
Mok.
Yes, Boss.
Oui, patron.
Stop.
Arrêt.
Both of you stop. Don’t do anything yet.
Vous deux, arrêtez-vous. Ne faites rien pour l'instant.
But all the contracts reviewed by Wiwid are considered invalid.
Mais tous les contrats examinés par Wiwid sont considérés comme invalides.
I understand,
Je comprends,
but Nuch said the new guy already quit his previous job.
Mais Nuch a précisé que le nouveau venu avait déjà démissionné de son précédent emploi.
If you fire him, he’ll be in a tough spot.
Si vous le licenciez, il se retrouvera dans une situation délicate.
You care about everyone in the world!
Vous vous souciez de tout le monde dans le monde !
You worry about everyone in the world!
Tu te soucies de tout le monde dans le monde !
Are you the guardian of people’s peace?
Êtes-vous le gardien de la paix des peuples ?
Money.
Argent.
Your money and other people's money aren’t the same.
Votre argent et celui des autres ne sont pas la même chose.
Remember the 5,000 you were going to spend on tissues?
Tu te souviens des 5 000 que tu allais dépenser en mouchoirs ?
Other people can do a lot with that money.
D'autres personnes pourraient faire beaucoup de choses avec cet argent.
Being unemployed in this economy isn’t fun.
Être au chômage dans le contexte économique actuel n'est pas agréable.
But you were removed from the project.
Mais vous avez été retiré du projet.
Isn’t that losing a job?
N'est-ce pas perdre son emploi ?
It’s not the same.
Ce n'est pas pareil.
How is it not the same?
En quoi est-ce différent ?
It’s not the same because I have you to treat me to meals.
Ce n'est pas pareil parce que c'est toi qui m'invites à manger.
Mok.
Mok.
Have Peach removed from every project.
Supprimer Peach de tous les projets.
Hey!
Hé!
Hold on!
Attendez!
And make sure the name Peachayarat is blacklisted.
Et assurez-vous que le nom Peachayarat soit sur liste noire.
Make sure no one can hire him again.
Faites en sorte que personne ne puisse plus jamais l'embaucher.
Hey, I was joking.
Hé, je plaisantais.
Mr. Mok, I—
Monsieur Mok, je—
Get a grip.
Reprends-toi.
From now on, I’ll take care of you.
À partir de maintenant, je prendrai soin de toi.
Mr. Mok, I was joking.
Monsieur Mok, je plaisantais.
Please don’t do that. I’m begging you.
S'il vous plaît, ne faites pas ça. Je vous en supplie.
Please get a grip and wait.
Veuillez vous ressaisir et patienter.
It’s just one collection.
Ce n'est qu'une collection.
I already signed the Spring and Summer collections with Nuch.
J'ai déjà signé les collections printemps-été avec Nuch.
Don’t worry. We’ll be together for a long time.
Ne t'inquiète pas. Nous serons ensemble longtemps.
Can we do that for the rest of our lives?
Peut-on faire ça pour le restant de nos jours ?
I’m bringing dolls for the kids.
J'apporte des poupées pour les enfants.
Marn is going to love them so much.
Marn va les adorer.
Let’s hurry.
Dépêchons-nous.
Mother just called to ask when we’ll arrive.
Maman vient d'appeler pour demander quand nous arriverons.
She said the kids miss their big sister so bad.
Elle a dit que les enfants s'ennuyaient énormément de leur grande sœur.
Who are you calling “big sister”?
Qui appelez-vous « grande sœur » ?
Let’s take my car, so I can go straight to my condo afterward.
Prenons ma voiture, comme ça je pourrai aller directement à mon appartement ensuite.
But you’re driving.
Mais c'est vous qui conduisez.
Okay.
D'accord.
Let’s go.
Allons-y.
Mr. Thee.
Monsieur Thee.
Here’s my leave letter.
Voici ma lettre de congé.
How many days this time?
Combien de jours cette fois-ci ?
They said seven days.
Ils ont dit sept jours.
But if anything urgent comes up, please feel free to call me anytime.
Mais en cas d'urgence, n'hésitez pas à m'appeler à tout moment.
BAAN KLAMAI PLAYGROUND
Aire de jeux de Baan Klamai
Come on!
Allez!
Plub never grew up in my eyes.
Plub n'a jamais grandi à mes yeux.
She’s still as mischievous as when she was a kid.
Elle est toujours aussi espiègle que lorsqu'elle était enfant.
Plub is actually amazing.
Plub est vraiment incroyable.
She becomes a completely different person when she works.
Elle devient une personne complètement différente lorsqu'elle travaille.
You’re both amazing.
Vous êtes tous les deux formidables.
You two grew up really well.
Vous avez bien grandi tous les deux.
All because you raised us well, Mother.
Tout cela grâce à votre bonne éducation, Maman.
We are who we are today because of you.
Nous sommes ce que nous sommes aujourd'hui grâce à vous.
Peach, do you remember what you said to me back then?
Peach, te souviens-tu de ce que tu m'as dit à l'époque ?
Is someone taking Plub away, Mother?
Maman, est-ce que quelqu'un emmène Plub ?
I don’t want to go. I want to stay with Peach.
Je ne veux pas partir. Je veux rester avec Peach.
I promise I’ll study hard and save a lot of money.
Je promets d'étudier dur et d'économiser beaucoup d'argent.
While I’m saving, can you please take care of Lookplub, Mother?
Pendant que je fais des économies, peux-tu t'occuper de Lookplub, maman ?
I’ll come back for her.
Je reviendrai la chercher.
I’m really grateful you did what I asked.
Je vous suis vraiment reconnaissant d'avoir fait ce que je vous ai demandé.
Your eyes that day told me you could do it.
Ce jour-là, tes yeux m'ont dit que tu en étais capable.
And today, you’ve shown me that you can take care of Plub really well.
Et aujourd'hui, vous m'avez prouvé que vous savez très bien prendre soin de Plub.
How are the new kids?
Comment vont les nouveaux élèves ?
Peach!
Pêche!
Come play with us.
Venez jouer avec nous.
Marn, Mork, go get Peach.
Marn, Mork, allez chercher Peach.
Got it.
J'ai compris.
Alright.
Bien.
-Come on. -Okay.
-Allez. -D'accord.
Let’s go.
Allons-y.
Oh, your hands are messy.
Oh, tes mains sont sales.
Give me your legs too.
Donne-moi aussi tes jambes.
Okay.
D'accord.
Run! They’re coming!
Courez ! Ils arrivent !
We’re coming!
Nous arrivons !
Come here!
Venez ici!
I’m almost there.
J'y suis presque.
We’re about to pass you.
Nous allons vous dépasser.
We’ve arrived at your condo.
Nous sommes arrivés à votre appartement.
We’ve arrived?
Nous sommes arrivés ?
All that mischief wore you out.
Toutes ces bêtises t'ont épuisé.
Well, I don’t get to go home often.
Eh bien, je ne rentre pas souvent chez moi.
Go take a shower and sleep.
Va prendre une douche et dors.
Go now.
Allez-y maintenant.
Oh, your hair smells sweaty.
Oh, tes cheveux sentent la transpiration.
Who asked you to kiss it?
Qui t'a demandé de l'embrasser ?
I’m going now.
Je m'en vais maintenant.
Plub.
Prune.
You forgot your car key.
Vous avez oublié vos clés de voiture.
Thank you.
Merci.
Plub.
Prune.
I’m so proud of you.
Je suis tellement fière de toi.
I’m so proud of you too, brother.
Je suis tellement fier de toi aussi, mon frère.
Go take a shower and sleep.
Va prendre une douche et dors.
Let me know when you get home.
Prévenez-moi quand vous serez rentré(e).
Have you booked a ride?
Avez-vous réservé un trajet ?
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
Bye-bye.
Au revoir.
Hello.
Bonjour.
Oh, where are you?
Oh, où es-tu ?
Anything that can help me spot you?
Y a-t-il quelque chose qui puisse m'aider à vous repérer ?
Oh, okay. You need to take a U-turn there.
Ah, d'accord. Il faut faire demi-tour à cet endroit.
I’ll walk over. Okay.
Je vais y aller à pied. D'accord.
Ouch!
Aie!
Wiwid.
Wiwid.
You’re the one who screwed up my life, aren’t you?
C'est toi qui as gâché ma vie, n'est-ce pas ?
Where do you think you’re going?
Où crois-tu aller ?
Where are you going, huh?
Où vas-tu, hein ?
Come here!
Venez ici!
Damn it!
Bon sang!
Ouch!
Aie!
Hey!
Hé!
Where the hell are you running off to, huh?
Mais où diable vas-tu t'enfuir, hein ?
Do you think you can run away from me?
Crois-tu pouvoir m'échapper ?
You’re so cocky, huh?
Tu es tellement arrogant, hein ?
Stop pissing me the hell off.
Arrête de me faire chier.
You see what this is?
Vous voyez ce que c'est ?
Huh?
Hein?
Hey!
Hé!
Let go!
Lâcher!
Calm down!
Calme-toi!
Hey! No!
Hé ! Non !
I told you to stop!
Je t'ai dit d'arrêter !
Hey!
Hé!
Hey! Don’t do it!
Hé ! Ne le fais pas !
Don’t hurt the kids!
Ne faites pas de mal aux enfants !
I’m going to hit you!
Je vais te frapper !
Mr. Thee!
Monsieur Thee !
Hold on, Mr. Thee.
Attendez, Monsieur Thee.
Please calm down and drop your gun, Mr. Thee.
Veuillez vous calmer et lâcher votre arme, Monsieur Thee.
Nothing’s going on here.
Il ne se passe rien ici.
Please drop the gun.
Veuillez lâcher l'arme.
Please calm down.
Veuillez vous calmer.
Ouch!
Aie!
Calm down.
Calme-toi.
Please calm down.
Veuillez vous calmer.
Hey.
Hé.
No.
Non.
Don’t shoot.
Ne tirez pas.
I’m not going to kill him, but he needs to hurt more than you do.
Je ne vais pas le tuer, mais il doit souffrir davantage que toi.
Many times more.
Bien plus encore.
Welcome, Mr. Kritdanai.
Bienvenue, Monsieur Kritdanai.
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
If you’d opened your eyes just one hour later,
Si vous aviez ouvert les yeux une heure plus tard,
I would've gone into your dream to pull you out.
J'aurais pénétré dans ton rêve pour t'en sortir.
There’s nothing to worry about.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Let me open it for you.
Permettez-moi de l'ouvrir pour vous.
(Whose voice is that?)
(À qui appartient cette voix ?)
Hide! My sister is on her way here!
Cachez-vous ! Ma sœur est en route !
But you have a lot of stuff in here.
Mais vous avez beaucoup de choses ici.
Try to get in.
Essayez d'entrer.
I’m trying.
J'essaie.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(J'espère que vous profiterez de ce repos paisible.)
It’s not so peaceful anymore because of you.
Ce n'est plus aussi paisible à cause de toi.
You’ve crushed my heart into pieces.
Tu as brisé mon cœur en mille morceaux.
So cheesy.
Tellement ringard.
I want to try playing it.
J'ai envie d'essayer d'y jouer.
Are you interested in music?
La musique vous intéresse ?
I’m interested in you.
Je m'intéresse à toi.